 通过bower install angular-ui-router之后，在bower.json中生成这样一段话，没有在dependies中，我把angular-ui-router手动移动到了那里。。
 "resolutions": {
    "angular-ui-router": "~0.2.13"
  }




一开始执行bower所有的命令一直报错//，
进入bower.json之后才发现这里面有我原来注释的ng-router，，bower.json中不能加注释。

1、用户注册（reader creater），校验输入信息的合法性
2、图书列表（reader list），前台过滤，前台分页
3、使用ng-change向后台发送查询请求的时候，为了防止每一个输入就发一次请求，使用了lodash第三方插件的debounce函数，使用方法如下：
通过bower install lodash下载lodash的文件，会自动放入bower_components文件中
在index.html中增加对lodash.js的引用
在controller中就可以直接来引用了，使用规则，
                               var search=function(){
                                 alert(vm.filter.$)
                               };
                               vm.search= _.debounce(search,500);
